// --- AGGIUNTA NUOVA ENTITà (TABELLA) E RELATIVA RELAZIONE--- \\

1. lancio la migration che creerà una nuova entità/tabella ('categories'):
    php artisan make:migration create_nometabella_table

2. in database > migrations trovo la migration appena creata dove:

    - all'interno del metodo up() andrò a costruire la struttura della nuova tabella (colonne e tipi di dato che la popoleranno);

    - all'interno del metodo down() scriverò le istruzioni di rollback (cosa fare se si annulla l'ultima migration).

3. lancio il comando che creerà la tabella a db:
    php artisan migrate