1. scarico zip di laravel-auth-master, estraggo, rinomino in laravel-one-to-many, apro in VS Code e pubblico la nuova repo

2. installo le dipendenze vendor e node_modules (una alla volta) (vengono ignorate da git, di conseguenza non le trovo nel master della repo da clonare. Bisogna reinstallarli):
    composer install (vendor)
    npm install (node_modules)
    npm run dev

3. copio il file .env.example in .env e collego il DB 'laravel_auth'

4. lancio il comando per generare/rigenerare la APP_KEY nel file .env (variabile contenente una stringa casuale di 32 caratteri utilizzata per criptare/decriptare i cookies, inclusi i cockies di sessione):
    php artisan key:generate

5. lancio il comando per aggiornare la cache del file .env:
    php artisan config:clear

6. lancio il comando che compilerà la parte di asset:
    npm run watch

7. lancio il comando che avvia il server locale per lo sviluppo:
    php artisan serve