// --- AGGIUNTA NUOVA ENTITà (TABELLA) E RELATIVA RELAZIONE--- \\

1. creo la migration che creerà una nuova entità/tabella ('categories'):
    php artisan make:migration create_nometabella_table

2. in database > migrations trovo la migration appena creata dove:

    - all'interno del metodo up() andrò a costruire la struttura della nuova tabella (colonne e tipi di dato che la popoleranno);

    - all'interno del metodo down() scriverò le istruzioni di rollback (cosa fare se si annulla l'ultima migration).

3. lancio la migration appena impostata che creerà la tabella a db:
    php artisan migrate

4. una volta individuata la tabella principale e quella secondaria, creo la relazione tra le tabelle a livello di db:

    - creo la migration che aggiungerà una nuova colonna (la foreign key è legata alla primary key della tabella principale) alla tabella DIPENDENTE o SECONDARIA ('posts'):
        php artisan make:migration add_column_nome_nuova_colonna_nome_tabella_table --table=nome_tabella

    - in database > migrations trovo la migration appena creata dove:

        - all'interno del metodo up() andrò a definire la nuova colonna, il relativo tipo di dato e la RELAZIONE con la tabella principale(doc: laravel/migrations/columns);

        - all'interno del metodo down() scrivo le istruzioni per droppare PRIMA la relazione (dropForeign(['nome_colonna'])) e poi la colonna (dropColumn('nome_colonna'))

    - lancio la migration appena impostata che aggiungerà la nuova colonna alla tabella SECONDARIA e la relativa RELAZIONE con la tabella PRINCIPALE:
        php artisan migrate

